Cenário Pesquisar Cursos
Verificar se a pesquisa um curso inexistente ou caracteres especiais com isso observando se exibe mensagem 
de curso que não existe.
Verificar se ao fazer a consulta tiver tempo de resposta maior que 5 segundos.
Verificar ao efetuar a pesquisa por todos a lista dos cursos vir em ordem alfabetica.
Verificar se informando o curso desejado aparece na lista automaticamente.
Verificar se ao clicar no botão lista todos os cursos.
Listar  todos os cursos gratuitos.
Listar os cursos  por nivel se exibem na tela da consulta.

Fazer inscrição no curso

Verificar se o usuário está na sua conta.
Verificar se os cursos exibidos na tela aparecem em ordem alfabetica.
Verificar se o curso que o usuário se inscreveu aparece em meus cursos.
Verificar se o usuário pode se deslogar da aplicação.






